All right, so it's actually the appropriately named textSize
Certo, então na verdade este é o apropriadamente chamado textSize
that will make the text larger.
que irá tornar o texto maior.
Now maybe you thought it was textStyle.
Agora, talvez pense que foi o textStyle.
TextStyle is actually an attribute that's used for
TextStyle é na verdade um atributo que é usado para
changing text to either bold or italic.
mudar o texto para negrito ou itálico.
But it doesn't change the size.
Mas isto não altera o tamanho.
You might have been looking at textAlignment,
Você poderia estar procurando por textAlignment,
which does things like puts the text to the left of the view or
o qual, entre outras coisas, coloca o texto à esquerda da view ou
the right of the view, or centered in the view.
à direita da view, ou centrado na view.
But it is actually textSize, so once we've determined this,
Mas é mesmo textSize, então assim que terminarmos isto,
let's go ahead and make the changes in the code.
vamos avançar e fazer alterações no código.
All right, here I am, in my code.
Certo, estou aqui, no meu código.
I'm looking at activity main.xml like I always have been and
Estou procurando na atividade main.xml como eu sempre estive e
I'm going to scroll down so I can see my two TextViews.
vou descer e assim eu posso ver as minhas duas TextViews.
Okay, So let's go ahead and add the attribute.
Certo, vamos avançar e adicionar o atributo.
Put Android, the name of the attribute equals.
Colocar Android, o nome do atributo igual.
Okay, and now I have to put the value.
Bem, e agora tenho que colocar o valor.
And if you remember from the quiz question the value should be 36sp.
E se você se lembra do questionário o valor deve ser “36sp”.
As always, remember to have quotes around your value.
Como sempre, se lembre de ter aspas no seu valor.
And you're going to need android: before the value textSize.
E irá precisar de android: antes do valor textSize.
Oh yeah, and don't forget the equals sign.
Oh, sim, e não se esqueça do sinal de igual.
Once you've done this, you should be able to go over here to the preview
Assim que você fizer isto, deve ser capaz de ir aqui à tela de
screen and see that the text has actually gotten bigger.
pré-visualização e ver que o texto ficou maior.
Let's go ahead and make this text larger as well.
Vamos avançar e tornar este texto também maior.
Okay, great.
Certo, ótimo.
And I've typed my textSize="36sp" here.
E eu escrevi o meu textSize="36sp" aqui.
And I see that it in fact, updated on the phone.
E vejo que, de facto, está atualizado no celular.
But, in reality, this isn't your actual phone.
Mas, na realidade, este não é o seu próprio celular.
So you should always, always,
Então deve sempre, sempre,
always run it on your phone to make sure it looks correct.
sempre executar isto no seu celular para ter a certeza que pareça correto.
To do that, I go up here to the green run button, select my phone and hit OK.
Assim vou ao botão verde "Executar", seleciono o meu telemóvel e “OK”.
And good work, you've done it.
E bom trabalho, você terminou.
We no longer have small microtext, we have big and
Nós não temos mais um pequeno microtexto, nós temos um grande e
beautiful 36 sp text displayed on our phone.
bonito texto “36 sp” apresentado no nosso celular.
And just like that, we can check off text is much larger on our list.
E simplesmente podemos verificar que o texto está muito maior na nossa lista.